Repository: koreader/koreader-translations
Catalog: */koreader.po
Languages: zh_tw

source: Enable or disable the use of the fonts embedded in the book. (Disabling the fonts specified in the publisher stylesheets can also be achieved via Style Tweaks in the main menu.)
zh_tw: 啟用或停用內嵌字型。 （也可以透過主選單內的樣式表調整功能，停用出版商樣式表中指定的字型）

source: Embedded fonts provided by the current book:
zh_tw: 此書提供的內嵌字體：

source: not used
zh_tw: 不用使

source: Image Scaling
zh_tw: 圖片縮放

source: - 'fast' uses a fast but inaccurate scaling algorithm when scaling images. - 'best' switches to a more costly but vastly more pleasing and accurate algorithm.
zh_tw: - 「快速」 使用一種快速但不精確的演算法來縮放圖片。 - 「最佳」 使用一種較慢但更準確的演算法。

source: Invert Images
zh_tw: 反轉圖片

source: Disable the automagic inversion of images when nightmode is enabled. Useful if your book contains mainly inlined mathematical content or scene break art.
zh_tw: 啟用夜間模式時停用圖片的自動反轉。如果您的書籍包含很多內嵌數學公式或場景突變的圖片，這會很有用。

# Style tweaks category
source: Pages and margins
zh_tw: 頁面與邊距

source: Ignore publisher page margins
zh_tw: 忽略出版商設定的頁邊距

source: Force page margins to be 0, and may allow KOReader's margin settings to work on books where they would not.
zh_tw: 強制將頁邊距設為 0，並可能允許 KOReader 的邊距設定在原本無法套用的書籍上生效。

source: Horizontal margins
zh_tw: 水平邊距

source: Ignore all horizontal margins
zh_tw: 忽略所有水平邊距

source: Ignore all horizontal padding
zh_tw: 忽略所有水平間距

source: Ignore horizontal paragraph margins
zh_tw: 忽略水平段落邊距

source: Ignore horizontal paragraph padding
zh_tw: 忽略水平段落間距

source: Vertical margins
zh_tw: 垂直邊距

source: Ignore all vertical margins
zh_tw: 忽略所有垂直邊距

source: Ignore all vertical padding
zh_tw: 忽略所有垂直間距

source: Ignore vertical paragraph margins
zh_tw: 忽略垂直段落邊距

source: Ignore vertical paragraph padding
zh_tw: 忽略垂直段落間距

source: Page breaks and blank pages
zh_tw: 分頁標記和空白頁

source: Avoid blank page on chapter start
zh_tw: 避免在章節開始處出現空白頁

source: Avoid blank page on chapter end
zh_tw: 避免在章節結尾處出現空白頁

source: Avoid publisher page breaks
zh_tw: 停用出版商的分頁標記

source: Disable all publisher page breaks, keeping only KOReader's epub.css ones. When combined with the two previous tweaks, all page-breaks are disabled.
zh_tw: 停用所有出版商的分頁標記 (page-break)，只採用 KOReader epub.css 中的設定。 當與前兩項修改合併使用時，所有的分頁標記均會失效。

source: New page on headings
zh_tw: 在標題處換頁

source: New page on <H1>
zh_tw: 在 <H1> 處換頁

source: New page on <H2>
zh_tw: 在 <H2> 處換頁

source: New page on <H3>
zh_tw: 在 <H3> 處換頁

source: New page on <H4>
zh_tw: 在 <H4> 處換頁

source: New page on <H5>
zh_tw: 在 <H5> 處換頁

source: New page on <H6>
zh_tw: 在 <H6> 處換頁

source: Widows and orphans
zh_tw: 遺留字串與孤立字串

source: About widow and orphan lines
zh_tw: 關於遺留字串與孤立字串

source: Widows and orphans are lines at the beginning or end of a paragraph, which are left dangling at the top or bottom of a page, separated from the rest of the paragraph. The first line of a paragraph alone at the bottom of a page is called an orphan line. The last line of a paragraph alone at the top of a page is called a widow line. Some people (and publishers) don't like widows and orphans, and can avoid them with CSS rules. To avoid widows and orphans, some lines have to be pushed to the next page to accompany what would otherwise be widows and orphans. This may leave some blank space at the bottom of the previous page, which might be more disturbing to others. The default is to allow widows and orphans. These tweaks allow you to change this behavior, and to override publisher rules.
zh_tw: 遺留字串與孤立字串，是指一個完整段落的最後一行與最開始的一行，單獨出現在一個頁面的頁首或頁尾。 一個段落的第一行單獨出現在一個頁面的頁尾，稱作孤立字串。 一個段落的最後一行單獨出現在一個頁面的頁首，稱作遺留字串。 有些作者 (或是出版商) 不喜歡遺留字串與孤立字串，可以用 CSS 規則設定來避免它們出現。 要避免出現遺留字串與孤立字串，必須把某幾行推擠到下一頁，好讓它們與遺留字串和孤立字串作伴，如此一來，前一頁的頁尾可能會出現一些空白，對於某些人來說也許更為困擾。 預設的規則是允許出現遺留字串與孤立字串 這些調校機制允許你改變這個行為，並且覆蓋過發布者設定的規則。

source: Avoid widows and orphans
zh_tw: 避免出現遺留字串與孤立字串

source: Avoid widow and orphan lines, allowing for some possible blank space at the bottom of pages.
zh_tw: 避免出現遺留字串與孤立字串，允許頁面下方有些許留白的空間。

source: Avoid widows but allow orphans
zh_tw: 避免出現遺留字串但是允許孤立字串存在

source: Avoid widow lines, but allow orphan lines, allowing for some possible blank space at the bottom of pages. Allowing orphans avoids ambiguous blank space at the bottom of a page, which could otherwise be confused with real spacing between paragraphs.
zh_tw: 避免頁首出現遺留字串，但是允許頁尾有孤立字串。允許頁面下方有些許留白的空間。 允許孤立字串的存在可避免頁尾出現不明的留白，不明的留白可能讓人誤以為是段落之間的間距.

source: Ignore publisher orphan and widow rules
zh_tw: 忽略出版商的孤立字串與遺留字串規則設定

source: Disable orphan and widow rules specified in embedded styles.
zh_tw: 停用內嵌樣式表中的孤立字串與遺留字串規則設定。

source: Text
zh_tw: 文字

source: Text alignment
zh_tw: 文字對齊

source: Left align most text
zh_tw: 把大多數文字靠左對齊

source: Enforce left alignment of text in common text elements.
zh_tw: 在常見的文字元件中強制靠左對齊。

source: Left align all elements
zh_tw: 把所有元件靠左對齊

source: Enforce left alignment of text in all elements.
zh_tw: 在所有元件中強制靠左對齊。

source: Justify most text
zh_tw: 把大部分文字左右對齊

source: Text justification is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will re-enable it for most common text elements.
zh_tw: 文字預設會左右對齊，但是這個預設值可能會被出版商指定的格式覆蓋。這選項能夠讓大部分常見文字左右對齊。

source: Justify all elements
zh_tw: 把所有元件左右對齊

source: Text justification is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will force justification on all elements, some of which may not be centered as expected.
zh_tw: 文字預設會左右對齊，但是這個預設值可能會被出版商指定的樣式覆蓋。這選項能夠強制所有元素左右對齊，但是可能會導致部分文字失去置中對齊。

source: Center headings
zh_tw: 標題置中

source: Text direction
zh_tw: 文字方向

source: About text direction
zh_tw: 關於文字方向

source: Languages like Arabic or Hebrew use right-to-left writing systems (Right-To-Left or RTL). This doesn't only affect text layout, but also list item bullets and numbers, which have to be put on the right side of the page, as well as tables, where the cells are laid out from right to left. Usually, the publisher will have set the appropriate tags to enable RTL rendering. But if these are missing, or if you're reading plain text documents, you may want to manually enable RTL with these tweaks. Note that in the absence of such specifications, KOReader will try to detect the language of each paragraph to set the appropriate rendering per paragraph. You may also want to enable, in the top menu → Gear → Taps and gestures → Page turns → Invert page turn taps and swipes.
zh_tw: 阿拉伯語和希伯來語等語言使用的是從右到左的書寫系統（RTL）。這不只會影響文字配置，而且清單項目符號和數字會放在頁面的右邊，表格也會從右到左配置。 通常出版商會設定適當的標籤來啟用 RTL 繪製。但如果沒有或是您閱讀的是純文字文件，你可以手動啟用從右到左的顯示。 需要注意的是，如果沒有指定，KOReader 會嘗試偵測每一段的語言，用於個別設定正確的顯示方向。 您也可以啟用頂部選單 → 齒輪圖示 → 輕觸與手勢 → 對調翻頁點擊和滑動。

source: Document direction RTL
zh_tw: 文件方向從右到左

source: Right align most text
zh_tw: 把大多數文字靠右對齊

source: Enforce right alignment of text in common text elements.
zh_tw: 在常見的文字元件中強制靠右對齊。

source: Right align all elements
zh_tw: 把所有元件靠右對齊

source: Enforce right alignment of text in all elements.
zh_tw: 在所有元件中強制靠右對齊。

source: Document direction LTR
zh_tw: 文件方向從左到右

source: Hyphenation, ligatures, ruby
zh_tw: 斷字、合字、注音

source: Allow hyphenation on all text
zh_tw: 允許在所有文字上進行斷字

source: Allow hyphenation on all text (except headings), in case the publisher has disabled it.
zh_tw: 在所有文字上允許斷字（除了標題），以防出版商停用它。

source: Ignore publisher line-break restrictions
zh_tw: 忽略出版商設定的換行限制

source: A publisher might use non-breaking spaces and hyphens to avoid line breaking between some words, which is not always necessary and may have been added to make reading easier. This can cause large word spacing on some lines. Ignoring them will only use KOReader's own typography rules for line breaking.
zh_tw: 出版商可能會使用不換行空格與連字號來避免某些單詞之間斷行，但這並非總是必要的，可能只是為了讓閱讀更容易。這可能會導致部分行的單字間距過大。 忽略這些設定時，將僅使用 KOReader 自身的排版規則來處理換行。

source: Disable common ligatures
zh_tw: 停用常見合字

source: Disable common ligatures, which are enabled by default in 'best' kerning mode.
zh_tw: 停用常見合字，在「最佳」字距模式中預設為啟用。

source: Ruby
zh_tw: 注音

source: About ruby
zh_tw: 關於注音

source: Ruby characters are small glosses on writing in Asian languages (Hanzi, Kanji, Hanja, etc.) to show the pronunciation of the logographs. These tweaks can help make ruby easier to read or ignore.
zh_tw: 注音標示（Ruby）是東亞語言文字（漢字、日文漢字、韓文漢字等）上的小型註解，用來標示字音。 這些調整可幫助讓注音標示更容易閱讀或忽略。

source: Sans-serif font for ruby
zh_tw: 注音使用無襯線字型

source: Use a sans serif font to display all ruby text for a more 'book-like' feeling. Also force the regular text weight when used with lighter or bolder fonts.
zh_tw: 使用無襯線字型來顯示所有的注音文字，這樣更有「讀書」的感覺。 此選項會也強制注音文字使用常規粗細的字型，而不是選擇的粗體或細體。

source: Larger ruby text size
zh_tw: 較大的注音文字

source: Increase ruby text size.
zh_tw: 增加注音標示文字大小。

source: Larger spacing between ruby lines
zh_tw: 較大注音標示行距

source: Increase line spacing of most text, so that lines keep an even spacing whether or not they include ruby. Further small adjustments can be done with 'Line Spacing' in the bottom menu.
zh_tw: 增加大部分文字的行距，使其無論是否包含注音標示都能保持均勻的行距。 進一步的小幅調整可透過底部選單的「行距」完成。

source: Render ruby content inline
zh_tw: 將注音標示內容在行內顯示

source: Disable handling of <ruby> tags and render them inline.
zh_tw: 停用對 <ruby> 標籤的處理並在行內顯示內容。

source: Font size and families
zh_tw: 字型大小與字體

source: Ignore font related HTML presentational hints
zh_tw: 忽略與字型相關的 HTML 呈現提示

source: Ignore HTML attributes that contribute to styles on the elements <body> (bgcolor, text…) and <font> (face, size, color…).
zh_tw: 忽略會影響樣式的 HTML 屬性，例如 <body>（bgcolor、text…）與 <font>（face、size、color…）。

source: Ignore publisher font families
zh_tw: 忽略出版商的字體

source: Disable font-family specified in embedded styles.
zh_tw: 停用內嵌樣式表中的字型家族 (font-family) 設定。

source: Ignore publisher font sizes
zh_tw: 忽略出版商的字型大小

source: Disable font-size specified in embedded styles.
zh_tw: 停用內嵌樣式表中的字型大小 (font-size) 設定。

source: Reset main text font size
zh_tw: 重設正文字型大小

source: Disable font-size set on the main text (keeping possibly larger headings untouched), so that KOReader's font size is used.
zh_tw: 停用套用在正文上的字型大小（可能會保留較大的標題不變），以便使用 KOReader 的字型大小。

source: Line heights
zh_tw: 行高

source: Ignore publisher line heights
zh_tw: 忽略出版商設定的行高

source: Disable line-height specified in embedded styles, and may allow KOReader's line spacing settings to work on books where they would not.
zh_tw: 停用內嵌樣式中指定的行高，如此一來 KOReader 的行距設定可能就能在原本無法套用的書籍上生效。

source: Enforce steady line heights
zh_tw: 強制固定行高

source: Prevent inline content like sub- and superscript from changing their paragraph line height.
zh_tw: 避免內嵌內容（如下標與上標）改變段落的行高。

source: Smaller sub- and superscript
zh_tw: 較小的下標與上標

source: Prevent sub- and superscript from affecting line-height.
zh_tw: 避免下標與上標影響行高。

source: Override font-based normal line height
zh_tw: 覆寫以字型為基準的正常行高

source: Normal line height: %1
zh_tw: 正常行高：%1

source: Paragraphs
zh_tw: 段落

source: Generic web browser paragraph style
zh_tw: 一般網頁瀏覽器的段落格式

source: Display paragraphs as browsers do, in full-block style without indentation or justification, discarding KOReader's book paragraph style. This might be needed with some documents that expect this style as the default, and only use CSS when it needs to diverge from this default.
zh_tw: 將段落顯示為與瀏覽器相同的全區塊樣式，不使用縮排或左右對齊，並捨棄 KOReader 的書籍段落樣式。 這在某些文件中可能是必要的，因為它們預期此樣式為預設，僅在需要偏離此預設時才使用 CSS。

source: Tailor widths and text-indent for CJK
zh_tw: 調整中日韓文字的寬度與縮排

source: Adjust paragraph width and text-indent to be an integer multiple of the font size, so that lines of Chinese and Japanese characters don't need space added between glyphs for text justification.
zh_tw: 調整段落寬度與縮排為字型大小的整數倍，這樣中文與日文的行就不需要在字元之間額外加入空白來進行左右對齊。

source: Paragraph first-line indentation
zh_tw: 段落首行縮排

source: No indentation on first paragraph line
zh_tw: 首段落行不縮排

source: Do not indent the first line of paragraphs.
zh_tw: 不要縮排段落的第一行。

source: Indentation on first paragraph line
zh_tw: 在段落的第一行縮排

source: Indentation on the first line of a paragraph is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will force KOReader's defaults on common elements.
zh_tw: 段落首行縮排是預設樣式，但可能會被出版商樣式覆寫。這將強制在常見元素上套用 KOReader 的預設。

source: No indentation on first paragraph
zh_tw: 首段落不縮排

source: Do not indent the first line of the first paragraph of its container. This might be needed to correctly display drop caps, while still having indentation on following paragraphs.
zh_tw: 不要縮排容器中首段落的第一行。這可能是為了正確顯示首字放大，同時在後續段落仍保留縮排。

source: No indentation on following paragraphs
zh_tw: 後續段落不縮排

source: Do not indent the first line of following paragraphs, but leave the first paragraph of its container untouched.
zh_tw: 不要縮排後續段落的第一行，但保留容器首段落不變。

source: Spacing between paragraphs
zh_tw: 段落間距

source: Add a line of whitespace between paragraphs.
zh_tw: 在段落之間加入一行空白。

source: Spacing between paragraphs (half)
zh_tw: 段落間距（半行）

source: Add half a line of whitespace between paragraphs.
zh_tw: 在段落之間加入半行空白。

source: No spacing between paragraphs
zh_tw: 無段落間距

source: No whitespace between paragraphs is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will re-enable it for paragraphs and list items.
zh_tw: 段落之間沒有空白是預設樣式，但可能會被出版商樣式覆寫。這將在段落與清單項目中重新啟用此設定。

source: Tables, links, images
zh_tw: 表格、連結、圖片

source: Tables
zh_tw: 表格

source: Ignore tables related HTML presentational hints
zh_tw: 忽略與表格相關的 HTML 呈現提示

source: Ignore HTML attributes that contribute to styles on the <table> element and its sub-elements (ie. align, valign, frame, rules, border, cellpadding, cellspacing…).
zh_tw: 忽略會影響 <table> 元素及其子元素樣式的 HTML 屬性（如 align、valign、frame、rules、border、cellpadding、cellspacing…）。

source: Full-width tables
zh_tw: 全寬表格

source: Make table expand to the full width of the page. (Tables with small content now use only the width needed to display that content. This restores the previous behavior.)
zh_tw: 讓表格展開至頁面的全寬。（內容較少的表格目前只會使用顯示內容所需的寬度。此選項可恢復先前的行為。）

source: Ignore publisher table and cell widths
zh_tw: 忽略出版商設定的表格與儲存格寬度

source: Ignore table and cells widths specified by the publisher, and let the engine decide the most appropriate widths.
zh_tw: 忽略出版商指定的表格與儲存格寬度，讓排版引擎自行決定最合適的寬度。

source: Center small tables
zh_tw: 置中小型表格

source: Horizontally center tables that do not use the full page width.
zh_tw: 將未佔滿整頁寬度的表格水平置中。

source: Ignore publisher vertical alignment in tables
zh_tw: 忽略出版商設定的表格垂直對齊方式

source: Alternate background color of table rows
zh_tw: 交替變換表格列的背景色

source: Show borders on all tables
zh_tw: 在所有表格上顯示邊框

source: Links always black
zh_tw: 連結一律為黑色

source: Links always blue
zh_tw: 連結一律為藍色

source: Links always bold
zh_tw: 連結一律為粗體

source: Links never bold
zh_tw: 連結一律不加粗

source: Links always italic
zh_tw: 連結一律為斜體

source: Links never italic
zh_tw: 連結一律不斜體

source: Links always underlined
zh_tw: 連結一律加底線

source: Links never underlined
zh_tw: 連結一律不加底線

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Full-width images
zh_tw: 全寬圖片

source: Useful for books containing only images, when they are smaller than your screen. May stretch images in some cases.
zh_tw: 適用於僅包含圖片且圖片小於螢幕的書籍。在某些情況下可能會延伸圖片。

source: Vertically center-align images relative to text
zh_tw: 圖片依文字基準垂直置中

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: Alternative ToC hints
zh_tw: 替代目錄提示

source: About alternative ToC
zh_tw: 關於替代性目錄

source: An alternative table of contents can be built via a dedicated option in the "Settings" menu below the "Table of contents" menu entry. The ToC will be built from document headings <H1> to <H6>. Some of these can be ignored with the tweaks available here. If the document contains no headings, or all are ignored, the alternative ToC will be built from document fragments and will point to the start of each individual HTML file in the EPUB. Hints can be set to other non-heading elements in a user style tweak, so they can be used as ToC items. Since this would be quite book-specific, please see the final tweak for some examples. After applying these tweaks, the alternative ToC needs to be rebuilt by toggling it twice in its menu: once to restore the original ToC, and once to build the alternative ToC again.
zh_tw: 可以從「目錄」選單中的「設定」選單建立替代目錄。 替代目錄將由文件裡的標題 <H1> 至 <H6> 產生， 您可以用這裡提供的調整工具忽略某些標題。 如果文件中沒有標題，或是標題全數被忽略， 那麼替代目錄將從文件片段產生，並會指向 EPUB 裡每一個 HTML 檔案的開頭。 透過使用者樣式調整方式，可設定以非標題性元素做為目錄提示，如此它們就可以作為目錄項目。由於這個方式會因書而異，請參考最末一個調整的範例。 在套用這些調整之後，需要在選單切換兩次來建立替代目錄：第一次是要恢復原本的目錄，第二次是重新建立替代目錄。

source: Ignore all <H1> to <H6>
zh_tw: <H1> 到 <H6>全部忽略

source: Ignore <H1>
zh_tw: 忽略 <H1>

source: Ignore <H2>
zh_tw: 忽略 <H2>

source: Ignore <H3>
zh_tw: 忽略 <H3>

source: Ignore <H4>
zh_tw: 忽略 <H4>

source: Ignore <H5>
zh_tw: 忽略 <H5>

source: Ignore <H6>
zh_tw: 忽略 <H6>

source: Example of book specific ToC hints
zh_tw: 書籍特定目錄提示範例

source: If headings or document fragments do not result in a usable ToC, you can inspect the HTML and look for elements that contain chapter titles. Then you can set hints to their class names. This is just an example, that will need to be adapted into a user style tweak.
zh_tw: 如果標題或文件片段無法產生可用的目錄，可以檢視 HTML 並尋找包含章節標題的元素。然後你可以將提示設定為它們的 class 名稱。 這只是範例，實際上需要調整為使用者樣式微調。

source: List items
zh_tw: 清單項目

source: Force bullets with unordered lists
zh_tw: 在無序清單中強制使用項目符號

source: Force decimal numbers with ordered lists
zh_tw: 在有序清單中強制使用數字編號

source: Disable before/after pseudo elements
zh_tw: 停用 before/after 偽元素

source: Disable generated text from ::before and ::after pseudo elements, usually used to add cosmetic text around some content.
zh_tw: 停用來自 ::before 與 ::after 偽元素的產生文字，這些通常用於在內容周圍添加裝飾性文字。

source: Pure black and white
zh_tw: 純黑白

source: Enforce black text and borders, and remove backgrounds.
zh_tw: 強制使用黑色文字與邊框，並移除背景。

source: In-page footnotes
zh_tw: 頁內註腳

source: In-page FB2 footnotes
zh_tw: 頁內 FB2 註腳

source: Show FB2 footnote text at the bottom of pages that contain links to them.
zh_tw: 在包含連結的頁面底部顯示 FB2 註腳。

source: In-page FB2 endnotes
zh_tw: 頁內 FB2 章節附註

source: Show FB2 endnote text at the bottom of pages that contain links to them.
zh_tw: 在包含連結的頁面底部顯示 FB2 章節附註。

source: Keep regular font size
zh_tw: 保持一般字型大小

source: FB2 footnotes and endnotes get a smaller font size when displayed in-page. This allows them to be shown with the normal font size.
zh_tw: FB2 註腳與章節附註在頁內顯示時會使用較小的字型大小。此設定可讓它們以正常字型大小顯示。

source: In-page EPUB footnotes
zh_tw: 頁內 EPUB 註腳

source: Show EPUB footnote text at the bottom of pages that contain links to them. This only works with footnotes that have specific attributes set by the publisher.
zh_tw: 在包含連結的頁面底部顯示 EPUB 註腳。 這僅適用於出版商設定了特定屬性的註腳。

source: In-page Wikipedia footnotes
zh_tw: 頁內維基百科註腳

source: Show footnotes at the bottom of pages in Wikipedia EPUBs.
zh_tw: 在維基百科 EPUB 的頁面底部顯示註腳。

source: In-page classic classname footnotes
zh_tw: 頁內傳統 class 註腳

source: Show footnotes with classic classnames at the bottom of pages. This tweak can be duplicated as a user style tweak when books contain footnotes wrapped with other class names.
zh_tw: 在頁面底部顯示具有傳統 class 名稱的註腳。 當書籍中的註腳套用其他 class 名稱時，可以將此調整複製為使用者樣式微調。

source: In-page footnote extension
zh_tw: 頁內註腳延伸

source: Extend footnote content until next entry
zh_tw: 延伸註腳內容直到下一個項目

source: Extend in-page footnotes shown at the bottom of pages to include text up to the next footnote. This might be needed when books don't correctly mark all text that belongs to the footnote.
zh_tw: 將頁面底部顯示的頁內註腳延伸，包含直到下一個註腳的文字。 當書籍未正確標記所有屬於註腳的文字時，這可能是必要的。

source: Extend footnote content until next header
zh_tw: 延伸註腳內容直到下一個標題

source: Extend in-page footnotes shown at the bottom of pages to include text up to the next footnote or heading. This might be needed when books don't correctly mark all text that belongs to the footnote. This tweak can be duplicated as a user style tweak when a book contains other elements between footnotes that should not be shown in-page.
zh_tw: 延伸頁內註腳顯示到下一註腳或標題。 將頁面底部顯示的註腳內容延伸，直到遇到下一個註腳或標題為止。 當書籍沒有正確標記整個註腳內容時，這項功能可能會需要使用。

source: In-page footnote font size
zh_tw: 頁內註腳字型大小

source: Smaller footnotes (80%, legacy)
zh_tw: 較小註腳（80%，舊版）

source: Decrease size of in-page footnotes. This may have no effect if it's overwritten by publisher styles. The "footnote font size" style tweaks are recommended instead.
zh_tw: 縮小頁內註腳字體大小。將頁面內顯示的註腳字體縮小。若出版商樣式覆蓋，此設定可能無效。建議改用「註腳字體大小」樣式調整。

source: Footnote font size: %1 %
zh_tw: 註腳字體大小：%1 %

source: In-page footnote fix-up
zh_tw: 頁內註腳修正

source: No footnote indentation
zh_tw: 註腳無縮排

source: Justify footnote text
zh_tw: 註腳文字分散對齊

source: Remove block margins
zh_tw: 移除區塊邊距

source: Remove block margin and padding inside inpage footnotes.
zh_tw: 移除頁內註腳中的區塊邊距與間距。

source: Remove cosmetic spacing
zh_tw: 移除裝飾性間距

source: Remove inline margin and padding inside inpage footnotes.
zh_tw: 移除頁內註腳中的行內邊距與間距。

source: Inline all footnote content
zh_tw: 將所有註腳內容改為行內顯示

source: If the footnote number is on a single line and the footnote text on the next line, or if there are variable levels of indentation, this tweak can make all the footnote content become a single paragraph. This will break any complex footnote containing quotes or lists.
zh_tw: 如果註腳編號獨立一行、而註腳文字在下一行，或縮排層級不一致，此調整可將所有註腳內容合併為單一段落。 但這會破壞任何包含引文或清單的複雜註腳。

source: Regularize text size on inline elements
zh_tw: 正規化行內元素的文字大小

source: If the footnote text uses variable or absolute font sizes, line height or vertical alignments, which would make it too irregular, you can reset all of them to get a leaner text (to the expense of losing superscripts).
zh_tw: 如果註腳文字使用了不一致或絕對的字體大小、行高或垂直對齊方式，導致顯示不規則，可以重設這些屬性以獲得更精簡的文字（但會失去上標效果）。

source: Combine footnotes in a non-linear flow
zh_tw: 合併非線性流程中的註腳

source: This will mark each section of consecutive footnotes (at their original location in the book) as being non-linear. The menu checkbox "Hide non-linear fragments" will then be available after the document is reopened, allowing to hide these sections from the regular flow: they will be skipped when turning pages and not considered in the various book & chapter progress and time to read features.
zh_tw: 這會將書中每一段連續的註腳（在其原始位置）標記為非線性。 重新開啟文件後，功能表中的「隱藏非線性片段」選項將可用，允許將這些段落從正常閱讀流程中隱藏：翻頁時會跳過它們，並且不會計入書籍或章節的進度與閱讀時間等功能。

source: Public Domain
zh_tw: 公版書

source: Public Domain (copyright expired, published 1935)
zh_tw: 公版書 (版權已過期，1935年出版)

source: Public Domain (copyright expired, published 1880)
zh_tw: 公版書 (版權已過期，1880年出版)

source: Public Domain (copyright expired, published 1913)
zh_tw: 公版書 (版權已過期，1913年出版)

source: Public Domain (copyright expired, published 1910)
zh_tw: 公版書 (版權已過期，1910年出版)

source: CC-BY-SA 2.5
zh_tw: 採用CC-BY-SA 2.5授權協議

source: GNU/FDL
zh_tw: 採用GNU/FDL自由文件授權

source: Afar
zh_tw: 阿法爾語

source: Afrikaans
zh_tw: 南非語

source: Amharic
zh_tw: 阿姆哈拉語

source: Arabic
zh_tw: 阿拉伯語

source: Assamese
zh_tw: 阿薩姆語

source: Azerbaijani
zh_tw: 亞塞拜然語

source: Bashkir
zh_tw: 巴什基爾語

source: Belarusian
zh_tw: 白俄羅斯語

source: Bengali
zh_tw: 孟加拉語

source: Tibetan
zh_tw: 藏語

source: Bosnian
zh_tw: 波士尼亞語

source: Breton
zh_tw: 布列塔尼語

source: Church Slavic
zh_tw: 古教會斯拉夫語

source: Cornish
zh_tw: 康瓦爾語

source: Corsican
zh_tw: 科西嘉語

source: Dhivehi
zh_tw: 迪維希語

source: Dzongkha
zh_tw: 不丹語

source: Modern Greek
zh_tw: 新希臘語

source: English
zh_tw: 英語

source: Faroese
zh_tw: 法羅語

source: Persian
zh_tw: 波斯語

source: Filipino
zh_tw: 他加祿語 (菲律賓語)

source: Western Frisian
zh_tw: 西菲士蘭語（西弗里西亞語）

source: Scottish Gaelic
zh_tw: 蘇格蘭蓋爾語

source: Manx
zh_tw: 曼島蓋爾語

source: Gujarati
zh_tw: 古吉拉特語

source: Haitian
zh_tw: 海地克里奧爾語

source: Hausa
zh_tw: 豪薩語

source: Serbo-Croatian
zh_tw: 克羅埃西亞語

source: Hebrew
zh_tw: 希伯來語

source: Hindi
zh_tw: 印度語

source: Ido
zh_tw: 伊多語

source: Interlingua
zh_tw: 拉丁國際語

source: Indonesian
zh_tw: 印度尼西亞語

source: Javanese
zh_tw: 爪哇語

source: Kalaallisut
zh_tw: 格陵蘭語

source: Kannada
zh_tw: 坎納達語

source: Kashmiri
zh_tw: 克什米爾語

source: Kazakh
zh_tw: 哈薩克語

source: Khmer
zh_tw: 高棉語

source: Kikuyu
zh_tw: 基庫尤語

source: Kirghiz
zh_tw: 吉爾吉斯語

source: Kurdish
zh_tw: 庫德語

source: Lao
zh_tw: 寮語

source: Luxembourgish
zh_tw: 盧森堡語

source: Marshallese
zh_tw: 馬紹爾語

source: Malayalam
zh_tw: 馬拉雅拉姆語

source: Marathi
zh_tw: 馬拉提語

source: Malagasy
zh_tw: 馬達加斯加語

source: Maltese
zh_tw: 馬爾他語

source: Mongolian
zh_tw: 蒙古語

source: Maori
zh_tw: 毛利語

source: Malay
zh_tw: 馬來語

source: Burmese
zh_tw: 緬甸語

source: Navajo
zh_tw: 納瓦霍語

source: Norwegian Nynorsk
zh_tw: 新挪威語

source: Norwegian Bokmål
zh_tw: 書面挪威語
